?זה בסדר. אמא כאן, טוב
אני צריכה שתהייה
?עכשיו ילד גדול, בסדר
תיכנס מתחת למיטה. מתחת למיטה
.עכשיו. מהר. מהר
!בבקשה, עזוב אותנו בשקט
...איפה אמא? איפה
!ברח, מייקל, רוץ
!לא
.מייקל
!מייקל, ברח
PadovA תורגם ע"י
!Donkey Cr3w מצוות
.את תגמרי את הבטרייה
.כאילו שיש פה קליטה בכלל
למזלנו, אנשים כאן זוכרים
.שאפשר לשוחח בלי הדברים האלה
.זה בסדר, חבר
תיזהרי שלא תשחררי
.את חגורת הבטיחות שלו
.אני לא
?הגענו. מה דעתכם
.אין דרך חזרה עכשיו
לא יכולנו להרשות זאת
.לעצמנו גם אם היינו רוצים
,אני יודע זה קצת ירידת מדרגה
.אבל חכי שתראי מה יש בפנים
.היי חבר
.דניס, תבדקי את משאבת המים-
רוצה לראות את
?הגינה החדשה שלך
.כן? היא גדולה
.עדיין עובדת
.כן, התרשמתי-
.אני יודע שאת מודאגת
אבל עוד כמה ימים ואני אתקן
.הכל שייראה כמו חדש. אני מבטיח
?אפילו זה
.בסדר. אולי שבוע
עדיין חושב שאנחנו
?יכולים לעשות את זה
.האקלים טוב. מצב האדמה נהדר
אני יודע שזה
.לא היה מצליח בעיר
.אבל זה משהו שאני יודע
.ג'ס
ג'ס, בואי תעזרי
.לי עם התיקים
?מה את חושבת על הבית
.נהדר
.תעזרי לנו לפרוק
אם אנחנו רוצים לישון על
.משהו, כדאי שנתחיל לזוז
.בסדר
.נהדר
.אני חושב שהיא תהיה בסדר
.טוב, לפחות היא מדברת איתנו
.אני חושבת שזו התחלה
.כן
.אני אוהב את המקום, את יודעת
.היי
.היי-
?איך הולך
.כל כך שקט כאן
?כן. לוקח זמן להתרגל, הא
את יודעת, ההחלטה להביא אותך
.לכאן היא לא עונש, ג'סיקה
.זאת התאמה בשביל כולם
והדרך היחידה
שנגרום לזה להצליח
.היא אם ניתן לזה הזדמנות
.אני אקח את זה
כ"רעיון טוב, אבא
."אתה צודק. אתה תמיד צודק"
.לילה טוב
.תישני קצת
.אל תוותר, מותק
.אל תדאגי, אני אסתדר
.קדימה
.קדימה. כן, קדימה
הוא הצליח! תן
!כיף. הוא הצליח
!הוא הצליח
?רוי סולומון
.קובי פראיס. השקעות בלטון
.שלום
.נעים לפגוש אותך-
אז אתה אומר שאביך
.גם גידל חמניות
.כן, במחוז טוראק
.גדלתי לא כל כך רחוק מכאן
.כן
,תראה, אני יודע שרק עברתם
אבל יש לבנק הצעה
.שחשבתי שתעניין אותך
המקום הזה, העלה אבק
,שנים עד שהגעת וקנית אותו
,ועכשיו, שזה קרה
עוד חברה הביעה
.עניין בחווה הזאת
החדשות הטובות הן שהם
,מוכנים לשלם מה שאתה שילמת
.ולהוסיף 15% בנוסף לזה
.רק הגענו לכאן
,ולמען האמת
המשפחה שלי מחפשת
.קצת יציבות עכשיו
.ובכן, זה יתן לך יותר פרטים
תצלצל אליי אם
.תרצה לדבר על זה
.תודה, אני אתקשר
.היי, בני
.אני באה
?אתה מוכן
.נפלא
?בן
.היי, חבר
.חשבתי שישנת
?איך יצאת מהמיטה, חמוד
...חשבתי שאתה
.בוא. ניקח אותך למיטה
.אוקיי
.טוב, בן
?עכשיו תנסה לישון קצת, בסדר
.תשכב. לך לישון. ילד טוב
.אבא אוהב אותך
?מה
?מה את עושה
.נוסעת לעיר
.אני לא חושבת, ג'ס-
.תני לי את המפתחות
.הם היו אצלי, כאילו, לפני שתי שניות
.תודה, ג'ס. את מוכנה ליציאה
?ג'ס
?מה הסיפור הזה
.זו הייתי אני, לא היא
חשבתי שהיא
.לוקחת את המכונית
.אל תרגישי רע בגלל זה
דרך אגב, הבן שלך הצליח לצאת
.מהעריסה לבד אתמול בלילה
.זה חדש
.כן
גם הדברים שאני
.הולך לעשות לך
.כשאני אבוא מהשדות הלילה
?דברים חדשים
.הו, כן-
.קראתי את החקלאי-סוטרה
.להתראות
.הנה לך. יום טוב שיהיה לך
.תודה, אד-
אז, אתם האנשים
?החדשים בעיר, נכון
.כן, רוי סולומון
?אז מה אתה שותל
.חמניות-
.יפה. תן לי לעזור לך להתחיל
?היי, אכפת לך אם אני אסתובב
.בסדר
.היי, אל תלכי רחוק מדי
.היי, חבר
?היי, על מה אתה מסתכל
.לא סיימת את הדגנים שלך
ואבא אמר שיצאת
.מהעריסה אתמול לגמרי לבד
?אתה עשית את כל זה בעצמך
!נחמד
.תמסור
.תפסתי
.אתה חוסם אותו לגמרי
!קפוץ! קפוץ
!תפוס את זה-
?נו באמת, בובי. מה זה היה
.באמת-
?קצת עזרה
.תודה
.זה הכל במפרקים
.כן-
.אני בובי
.ג'ס
.ברוכה הבאה לצפון דקוטה, ג'ס
?את משיקאגו, נכון
?כן. איך ידעת
.עיירה קטנה. כולם יודעים הכל
.את תרצי לזכור את זה
אז מה אתם עושים
?פה בשביל הכיף
.מול העיניים שלך
.נחמד
.חצי עכשיו וחצי בעונת הקציר
.זה הטוב ביותר שאני יכול להציע
.אני מעריך את זה
ואם אתה מחפש עובד, זה
.יהיה זול עם כל האבטלה
,אין לי כסף בשביל הרבה כרגע
.אבל אני אזכור את זה. תודה, אד
.את קורעת אותי
.כן, זה הכל במפרקים
בחייך, את שיחקת
?בשיקאגו, נכון
פעם שיחקתי. שהייתי
.בחטיבת ביניים
?כן? אז מה קרה
לא יודעת. כנראה התחלתי
.להתעסק בדברים אחרים
ובכן, הקבוצה של
.הבנות פה גרועה
,כן, גם של הבנים
.אם לא הייתה בה
.נחמד, אחי
היי, את יודעת, אם
.אי פעם תשתעממי בחווה
אני תמיד יכול
,לקפוץ ולאסוף אותך
.ונוכל לעשות כלום במקום אחר
.כן, אולי
.טוב, אני חייבת לזוז
.נתראה
.כן-
.נעים לפגוש אותך
?מי זה היה הילד הזה
.סתם איזה בחור
?מהסביבה
.לא. הוא שחקן כדורסל
?לקחת ממנו מספר
.אבא
,אם את רוצה שנחזור
,אבל את מתביישת
.אני אקח את המספר שלו, עבורך
.אבא-
יודעת, אני חושב שלך ולאמך
.יש הרבה על מה לדבר אם תנסו
.כולנו ביחד בזה, ג'ס
אז אני הולכת לראות
.אם אמא צריכה עזרה
.בסדר. בטח
?איך העיירה
.קטנה
ג'ס, אני נורא
.מצטערת על מקודם
.זה בסדר
צריכה שאני
?אעזור לך במשהו
אני אשמח אם תורידי
.את הארגזים שבמסדרון
?בטח. איפה את רוצה אותם
.רק שימי אותם במרתף
.תודה
אלוהים. אתה חייב
.להפסיק עם זה
.סליחה שהפתעתי אותך
?מה אתה רוצה
תהיתי, אם הייתה לך
.הזדמנות להציץ בהצעת מחיר
.אנחנו הולכים לנסות
.אנחנו נשארים
עכשיו, אם לא אכפת
.לך, יש לי עבודה
.כמובן
.תמיד יש הרבה עבוד בחווה
.להתראות
!לעזאזל
!תצאו מפה
.לעזאזל
.אלוהים אדירים
.זה בערך הדבר היחידי שמרחיק אותם
?הם תמיד ככה
לא. הן רק רוצות
.את הזרעים שלך
.רוי סולומון
.ג'ון בורוול-
.טוב לפגוש אותך
.מזל שבאת בזמן
?אתה גר בסביבה
.לא, אני בדיוק בדרך העירה-
.חייב ללכת לעבודה
?במה אתה עובד
...בקצת מכל דבר. למה, אתה
?צריך עזרה פה
מה זה היה הרעש
?הזה? מה קורה
.הכל בסדר
.זה ג'ון בורוול
.העורבים השתגעו פה
,אם ג'ון לא היה מגיע בזמן
.אולי הם היו מנקרים בי למוות
.אז, טוב שהוא הגיע בזמן
,אני אשמח לעזרה ממישהו בשדות
.אבל אני לא יכול לשלם לך עד הקציר
אנחנו יכולים לספק לך ארוחות
.ולשכן אותך במגורי העובדים עד אז
?חמניות, אה
.אכול כפי יכולתך
.זה נשמע טוב בשבילי
.הכנתי צהריים
?תרצה להצטרף אלינו
.בטח. נשמע טוב
.אוקיי-
?אכפת לך להשאיר את זה בחוץ
.סליחה
?יש לך משפחה באזור, ג'ון
.לא, גברת. רק אני
?חושב שזה יהיה קציר טוב
ובכן, עבר זמן רב מאז
.שהאדמות הללו הוזרעו, אז, כן
.זה מה שאני אוהב לשמוע
.לחיים
היי, ג'ס. אכפת לך
?לעזור לי עם אלה
.כן
.תודה
?רוצה את זה
.הוא לא יפסיק
אבל זה בטח אומר
.שהוא מחבב אותך
.בן, בן, בן,בן
?מה אתה מחפש
.כלום
?רוי
?מה קרה
!אוי, אלוהים
?אתה בסדר
?מה קרה
.זה כלום-
.נחתכתי ביד מהטרקטור
.מותק, אתה תצטרך תפרים
.לא, אני רק צריך תחבושת
לא, חייבים לקחת
.אותך לבית-חולים
.אני יכולה לקחת אותו
לא עם רשיון
.שלול, את לא יכולה
טוב. אני הולכת להביא את התיק
.של בן. ג'ס, כנסי למכונית
בן יכול להישאר
.בבית עם ג'ס
רוי, אני לא חושבת
.שזה רעיון טוב
רק קחי את המפתחות ובואי
.נצא. ג'ס ובן יהיו בסדר
ג'ון פה בחוץ אם
.הם יצטרכו משהו
.אלוהים
?אבא שלך יהיה בסדר
כן. הוא בטח
.יצטרך כמה תפרים
?היי, מה יש לך שם? חקלאי
אתה תהייה חקלאי שתהייה
?גדול, כמו אבא שלך
תודיעו לי אם אתם צריכים
.משהו, אוקיי? -כן, תודה
?מה הסיפור עם העורבים
טוב, בן. הערב יש לנו
,פילה מיניון, עגל בפרמזן
עוגת אלסקה, עוף מתובל
.ומקרוני עם גבינה
?הישאר פה, בן, בסדר
.היי
.ג'ון
?זה אתה
היי, מי נמצא
מוקד חירום, מה
?מצב החירום שלך
אני חושבת שיש
!מישהו בתוך הבית שלי
אני צריכה שתוציאי את
,כולם מהבית מהר ככל האפשר
?נשלח ניידת מייד, גברת, את לבד
...לא אני עם... אני עם
!בן
?בן
...בן, מה אתה
!בן
!תן לי ללכת
!?מה קרה
.עזור לנו! קח אותו. קח אותו
?מה העניין
?מה זה היה? ג'ס. מה העניין
.או, רוי, אני מקווה שהם בסדר
?מה קרה
.הכל בסדר, גברתי-
.אלוהים
.כבר בדקתי את כל החדרים
.אין כאן אף אחד
.אבל היא תיארה הרבה נזק
נכון לעכשיו, אנו נחשיב
.זאת כאזעקת שווא, לא כתעלול
.תודה
?מה ג'ון אמר
הוא אמר שזה קל
,להבין את הפחד שלהם
.הלילה הראשון שלהם לבד
אבל אז הוא אמר שלא היה
.משהו יוצא דופן בבית
אמא, בבקשה תאמיני לי. אני לא
.ממציאה. אני אומרת את האמת
.ג'ס, בבקשה
.תפסיקי
...אבא
.אבא, אני באמת פוחדת
?אפשר ללכת הביתה
.ג'סיקה, כאן הבית
.את צריכה להתרגל לזה
אבל אני חשבתי
.שסיכמנו שלפחות תנסי
?מה קרה לזה
.היי. תיסגרי את הדלת
אולי אנחנו לא צריכים
.להשאיר אותה עם בן לבד
?ראית את הפנים שלה
.היא נראתה כל כך מפוחדת
.אני באמת דואגת לה
.קשה לה להשתלב, זה הכל
.להיות כאן יהיה נפלא בשבילה
.אני לא יודעת
.אולי זה גדול מדי עלינו, רוי
.אנחנו נעבור את זה-
.רק ניתן לה קצת זמן
.היא תהייה בסדר
?ראית את זה גם, נכון
בחייך. אני יודעת
.שכן. בטוח ראית
.רק תגיד לי
הלוואי ויכולת
.להגיד להם מה ראית
.קדימה, בן
?מתי תתחיל לדבר
אני מבטיחה שבחיים
.אני לא אתן שיקרה לך משהו
.אני מבטיחה
?שמעת את זה גם, נכון
?אתה יכול לראות אותם
?היכן, בן
!בן זונה
.היי, את לא שמעת את זה
אבא אמר שאתה צריך
.את זה. -כן תודה
למה אמרת להוריי שלא
?ראית כלום אתמול בלילה
.ובכן, בגלל שלא ראיתי כלום
,אני מתכוון, תראי
.אני יודעת שפחדת
,ואני יודע שאנשים
,אפילו הורייך, לפעמים
.לא יודעים איך להקשיב
.במיוחד ההורים שלי-
הם חוו לחץ שאת
.אפילו לא יכולה להבין
?את בטוחה שראית משהו למעלה
.אני ראיתי את זה. זה היה אמיתי
אולי יש לך פשוט
.הרבה על הראש
.היי, ג'ס
.היי. תודה שבאת
.כן-
את לא נראית כל
?כך טוב. מה קרה
,אתה הכרת את המשפחה
?שגרה בעבר בביתי
לא ממש. הרולינים
.גרו שם בעבר
?מה קרה להם
הם פשוט קמו ועזבו
.לפני חמש, שש שנים
.היו כמה קצירים רעים
.הרבה אנשים לא שרדו את זה
..היי
שמעת אי פעם, סיפורים על
?הבית שלי, כאילו, שהוא רדוף
.ברצינות
.רק, כאילו, סיפורים מטופשים
...הוא היה נטוש הרבה זמן. אז
?איזה סוג של סיפורים
.כלום באמת-
שהיינו ילדים, התגרינו
.אחד בשני א להיכנס למרתף
?למה? ראיתם אי פעם משהו
.לא. לא אני
.אף פעם לא ירדתי לשם
?מה קורה לי
?את בסדר
.ראיתי משהו היום, שוב
זו ילדה. היא הייתה
...במרתף. משהו
.משהו קרה לה
.היא ניסתה לברוח ממשהו
?לברוח ממה
.לא יודעת-
...אבל היא הייתה
.היא נראתה מפוחדת עד מוות
?סיפרת להורים שלך על זה
אתה יודע שההורים שלי
.חושבים שאני כבר משוגעת
?אתה חושב שזה מטורף
נשמות של אנשים
.מסתובבות אחרי שהן מתות
.לא
.יש משהו באדמה פה
.שמחזיקה אנשים
.לא נותנת להם לעזוב
?ומה איתך
?אתה לא מרגיש בודד כאן
?אתה לא מתגעגע למשפחה שלך
לא, אתם חבר'ה
.מעסיקים אותי מספיק
.תודה. על ההקשבה
.מתי שתרצי
.עוד מעט מוכן
יש! על זה אני מדבר-
אני באמת אוהב
.להיות כאן, רוי
אתם גורמים לי להרגיש
.כמו משפחה. אני אסיר תודה
אני בר מזל שיש
.לי אותך, ג'ון
בוא נראה כמה הקציר טוב, ואולי
.אני אוכל להרשות לי להשאיר אותך
.אל תדאג לי
.רק תדאג למשפחה שלך
,עזרו לי
?הלו
?מה את רוצה ממני
.היי
?את בסדר
?את יכולה לשמוע אותי
?מה הבעיה
?היא בסדר
.הפציעות הן שטחיות
.אז היא תהיה בסדר
.תודה לאל
...האם יש סיבה כלשהי
בעיה כלשהי במשפחה, לאחרונה
,שתגרום לה לפגוע בעצמה
?או למשוך תשומת לב
.אנחנו רק עברנו הנה, משיקאגו
,ושם
.ג'ס נכנסה לצרות
.היא די התנגדה לזה
יש לנו הרבה נושאים
.רגשיים על הראש
.ג'סיקה? אימך כאן
.היי
אבא, אנחנו צריכים
,לעזוב את הבית עכשיו
.לפני שעוד משהו יקרה
.אבא
.אבא, אני באמת פוחדת
שכחת כמה קשות היו
?השנתיים האחרונות
אני מובטל, החשבונות
.על אשפוז בן
בזבזנו כל גרוש שאמא
.שלך ואני הצלחנו לחסוך
עשרים שנה. עשרים שנה של
.חסכונות נעלמו בשנתיים
יש לנו הכל בזכות
.הקציר הזה, ג'ס. הכל
.עוד יומיים בלבד. בבקשה
אמא, הדברים האלה
!תקפו אותי. -מספיק
אלוהים. הרופא אמר שהחתכים
.שלך נראים כאילו נגרמו על ידך
.זה מה שהוא אמר
.שאת עשית זאת
אתה באמת חושב שאני
?אעשה זאת לעצמי
?למה אתה לא מאמין לי
?איך אנחנו יכולים, ג'ס
!תגידי לי
,אני מתכוונת חשבנו
.ששמת הכל מאחוריך
למה אתם תמיד
?מאשימים אותי בכל
.אתם אף פעם לא מקשיבים לי
ומה? אנחנו שוב אמורים להעמיד פנים
?שאנחנו משפחה גדולה ומאושרת
.אני לא יכולה לעשות את זה
!ג'ס
.תני לה ללכת
.אולי לבוא לכאן הייתה טעות
.אל תערער את עצמך, רוי
למה לא? כול השאר
.כאן עושים את זה
.אל תתקוף אותי על זה
.הייתי צריך למכור
.לעזאזל
?מה-
,בדיוק אחרי שעברנו הנה
.הייתה הצעה אחרת על המקום
,היינו מרווחים את כל מה
.שהשקענו פלוס עוד 15 אחוז
?ואפילו לא סיפרתי לי על זה
איך יכולתי? היית לוקחת
.את ההצעה על המקום
אז אתה לוקח את ההחלטה
?הזו בלי לספר לי אפילו
אני החזקתי את המשפחה הזו
.שנתיים, בזמן שאתה חיפשת עבודה
ואז אני עושה את כל הדרך
.לכאן בטענה שזו התשובה
ועכשיו הייתה לנו עוד אופציה
?ואתה אפילו לא סיפרת לי עלייה
את החזקת את
?המשפחה הזו ביחד
בגלל זה את וג'ס לא יכולות
?להיות באותו חדר יותר מחמש דקות
.אין פלא שהילדה מתוסבכת
.לעזאזל, דניס
.דניס, אני מצטער
.לעזאזל עם זה
.לעזאזל
?הכל בסדר, רוי
לא משנה מה אני עושה, אני לא
.מצליח להשאיר את המשפחה הזו ביחד
?היי. את בסדר
?את רוצה טרמפ
?אז לאן אנחנו נוסעים
.חנות מזון
?למה
בובי, אני הולכת
.לספר לך משהו
,ואני צריכה שתאמין לי
.כי אף אחד אחר לא
.אוקיי
אני לא חושבת שהרולינ'ס
.פשוט קמו ועזבו
?על מה את מדברת, ג'ס
אני חושבת שמשהו
.ממש נורא קרה להם
אני חושבת שהם
.מתים. ראיתי אותם
?ראית רוחות
?דיברת עם ההורים שלך
.ניסיתי אבל הם לא מקשיבים-
?למה
.אז בשיקגו, פישלתי
לפני משהו כמו שישה חודשים, אמא
.שלי אספה את אבא לי משדה תעופה
והטיסה שלו איחרה, אז היא
התקשרה אלי לבדוק אם אני יכולה
לאסוף את אח שלי
.מהבית של השמרטפית
והייתי צריכה להגיד לה
...ששתיתי עם חברים אבל
אני מתכוונת, זה שלא
,הייתי שיכורה או משהו
וחשבתי שאני מספיק
.בסדר בשביל לנהוג
אבל הייתה תאונה, ובן
.היה צריך ללכת לבית-חולים
.והוא לא דיבר מאז
אני מתכוונת, הם
.עדיין לא שכחו את זה
.כולם עושים טעויות, ג'ס
.כן
.אחותך תהיה בסדר
?נכון, בני
."תגיד, "נכון, אמא
?על מה אתה מצביע, בן
?מה אתה רואה
?איך זה נראה
?מה לעזאזל
אוקי, מותק. תשכב
.לנוח, חומד
.אתה בסדר? טוב
,האישה בשעון הזה
.אני זוכרת שראיתי אותה פה
.הנה
.זאת היא
.אלוהים אדירים
?מה קרה
.אני חייבת לחזור הביתה-
.בן, מתוק. אנחנו חייבים לצאת מפה
.מותק, בוא
.אמא'לה כבר תהיה שם
טוב. הישאר
.פה. טוב, אוקי
.אמא'לה כבר תהיה שם
.אתה תישאר פה
.אלוהים, ג'ון
?לאן את הולכת
?לאן את הולכת, מרי
?מה
?מה זה
?את עוזבת אותי
...אני לא
!תשתקי-
...לא, אל
.קרעתי את התחת, כל יום
זה אף פעם לא מספיק טוב
.בשבילך, נכון? -אלוהים
חשבת באמת שאני אוכל
?לתת לך לעזוב אותי
.מייקל
!תפתחי את הדלת
!תפתחי את הדלת, מרי
?אמא
?אבא
?בן
.רוצי
!בובי, חכה
?מה
.אח שלי-
.הוא לא פה. בואי נזוז
!בובי, תיזהר-
!תפתחי את הדלת
?אמא
.אמא
.ג'ס
.אני יודעת מה ראית
ראיתי את זה, גם. אני כל
.כך מצטערת שלא בטחתי בך
אמא, אני חייב
.למצוא דרך החוצה מפה
?בסדר
.בסדר-
מרי. את חושבת שאני אתן לך
?לעזוב את המשפחה הזו
.פתחי את הדלת, לינדזי
!פתחי את הדלת
.את לא עוזבת אותי
,תהיה בשקט
.מותק. תהיה בשקט
!בובי? בובי
?איפה הם, בובי? איפה הם
?דניס
?אבא
.ג'ס-
!אבא
.היית ילדה רעה, לינדזי
!לא! עזוב אותה במנוחה
!בואי הנה
למה את תמיד מנסה
?לברוח ממני, לינדזי
?מה הבעיה שלך
?את לא אוהבת את המשפחה שלך
.המשפחה שלי תישאר ביחד
!אנחנו לא המשפחה שלך
?אמא
!אבא
.תפסתי אותך
!תחזיקי מעמד
.היי, מותק, זה אני
.הכל יהיה בסדר
גברת סולמון, יש
.לי עוד כמה שאלות
.אתה תהיה בסדר
.סלחי לנו, בבקשה
.בוא נכניס אותו
.אולי עכשיו הם ינוחו, בן
.היי
.היי-
?אתה צמא
.כן. תודה-
?אז, מה המצב
.מגיעים לשם
,מה זה שם למעלה
?גבר? מה זה בשמיים
.זה. ציפורי
?מה זה-
?זה ענן
.עורב. זה עורב-
?מה תגידי על זה
PadovA תורגם ע"י
!Donkey Cr3w מצוות